1. Desarrollo de la aplicación
A usted lo han contratado para desarrollar un backend que permita gestionar la información de nómina para los empleados de una empresa. Para suplir lo solicitado por el cliente, usted debe desarrollar con éxito los siguientes puntos:

1.1. Modelo Relacional
Sincronizar el MER facilitado por el instructor.

1.2. Requerimientos
La persona encargada de administrar el aplicativo descrito en el punto anterior, requiere realizar un backend con la siguiente lógica:

Se Debe tener dos roles: ADMIN y USER.
Debe tener un usuario por defecto con los roles de ADMIN y USER
Se debe permitir el registro de usuarios en el sistema. (Se debe tener en cuenta que no se permiten usuarios con el mismo número de documento o email).
El sistema debe calcular el sueldo_devengado: (sueldo_basico / 30 * dias_laborados).
El sistema debe calcular el auxilio de transporte teniendo en cuenta lo siguiente: El salario mínimo es de 737.717. Para que un empleado tenga derecho a auxilio de transporte debe ganar igual o menos de 2 salarios mínimos. Si el empleado tiene derecho al auxilio de transporte se debe pagar proporcionalmente a los dias_laborados.
El sistema debe calcular el valor de las horas extras (Para este caso, pagar por concepto de horas extras el 10% del sueldo_devengado).
El sistema debe calcular el total_devengado (sueldo_devengado + aux_transporte + horas_extras).
El sistema debe calcular el aporte a salud por empleado.(Para este concepto se debe restar el aux_transporte al total devengado y el resultado multiplicarlo por el 4%).
El sistema debe calcular el aporte a pensión por empleado.(Para este concepto se debe restar el aux_transporte al total devengado y el resultado multiplicarlo por el 4%).
El sistema debe calcular los descuentos adicionales. (Para este caso asignar un valor de $300.000).
El sistema debe calcular el fondo_solidaridad. (Se debe tener en cuenta que un empleado debe pagar por fondo_solidaridad el 1% del total devengado si su sueldo_basico supera o es igual a 4 salarios mínimos).
El sistema debe calcular el total_descuentos (aporte_salud + aporte_pension + fondo_solidaridad + descuentos_adicionales).
El sistema debe calcular  el neto a pagar (total_devengado - total_descuento).
La información adicional requerida se puede agregar manualmente a la Base de datos

1.3. Requisitos técnicos
Desarrollar un backend con JAVA que permita dar solución a los requerimientos de la empresa, utilizando el IDE Netbeans, Java como lenguaje de Programación, Jersey para los REST y JPA como ORM*.
